--.. ›an-r ——-⁷< ἡ m< >fio vv-w— .-- —

-<-—- vnn-,W-va ι -. ἡ,

ἢ, )(0)( a& 145

agonothetas et magistros. Institutiones Theologicas , Concordiae
Formulam et Ecclesiae XVti atque XVIti Seculorum Historiam eo
auditore Argentorati tum docuit Balthasar Bebelius; Controversiam
atque Decalogum Isaacus Faustius. Sebastianum Schmidium vero,
multis publicis tum negotiis districtum, non potuit audire privatim
docentem. Enimvero ad alias quoque Germaniae Academias uti sese
conferret, rebus 'suis haud parum proficuum fore reputaverat. Ad
tempus eigo Patriae valedicturus duobus ante menfibus publicam ad*
Nicol·1itanos concionem recitavit, cum prius iam , Bebelio viam
monstrante, Homilias privatim decl maffer, atque in superiore Haus-
belga primum Declamationis sacrae specimen ln solenni plebis edidis-
set conventu. .

¹ octogesimus Seculi septimi decimi Annus fuit, cum pius noster
{acrae militiae domi per sesquiannum athleta migraret ad exteros.
Appulit Gieffam Hafforum, a Consultiffimo Dormio, Archi-Sculteto et ⁴
Sereniffimo Haffiae ex Dar-mstittinorum Familia Landgravio a confir
liis, humaniffime exceptus hospitio. In celebri hac musarum sede
clariffimis eius temporis Doctoribus sedulus auditor adhaefit. Han-
neckenium Controversias Religionis et Menzerianam Exegefin, Rud-
rauffium Distinctiones Theologicas, Clodium Hebraica et Syriaca
explicantes audivir3 in Homileticarquoque arte , ut et publice priva-

timque disputando sese diligenter exercens. Post haec Saxonicas
Pars II. T Acade*-

