...Δ ...ψ-ψ’.- ,,..- ..ν -ν

⁷ „5L--1v3fi32 az .-. „za-2:015 ..u-srva.. ...ω-

190 'Q )< 0 )( ‹ss

sedet, comitate et clementia temperata maiestas; illa denique corporis
totius imago pulcherrima, excelsae habitaculum animae, iam pridem
in venerationem tui et ciues et exteros certatim rapuerunt. Tu proe.
claris conatibu3‚ inter palmas et olea3‚ inter belli pacisque arte8‚ ad
summa rerum fastigia eniteris; te Pallas ct Musae liberaliter instituunt,·

in te formando, instruendo, docendo non unus occupatus est Chi-

ἓ
l
Ι
2
l
ron. Contemplaris illustria veteris Graeciae et Romae dominantis he- i
roum facinora, aemularis legendo, aemulando superabis 3 animi alacri· Ι
tate ct solertia mentis praecurrens aetatem. Sed quid exterorum ex· 3
emplis tibi opus est, qui abundas domesticis; qui Monarchoe toga* i
sagoque triumphantis exemplar in Ludouico mirari33 sub quo Gallia Ι
summum maiestatis et potentiae culmen conscendit, verum securitatis' '÷
et concordiae delubrum3 qui paratillimos exercitus non in gentium ἰ
perniciem alit, sed ut monstra perdomet, oppreffis succurrat, ciues ²
aliorum rebelles ad obsequium reducat· Has fibi perpetuas regnandi ἶ
leges Ludouicus dictauit3 has tibi, Galliam olim tuam feliciter rectuq ἰ
ro, pius Parcus commendat. Nec alio profecto tendit ludicrum illud, f
quod tibi nuper datum est ‚ martis spectaculum. Scilicet 'quod ad 3¹
Compendiurn , seculi superioris fine , Screniffimo Burgundiae Duci, ff
Nepoti suo, Ludouicus abauus tuus dederat militare certamen, hoc f
tibi filio Delphino iam reddidit felix Pater augustus3 anquam dispari i
rerum temporumque periodo. Illud funestorum bellorum finis et
principium fuerat3 hoc pacis duraturae reputamus praeludium. Illo ᾗ

abauus ς

